我很好，我很好，但是不如你，因为我没有离开他
就像把日期放在一起，但是你一直在做
专业地工作了多少年，呃，你收拾的东西反映出你知道
得到薪水，是的，大概五年五年
是的，您已经在五年内成为这颗巨大的星星，这是疯狂的，我不
知道我不知道我的巨大东西，听着，我会评估它是一颗巨大的星星
我刚刚读了您设置的令人困惑的记录，这是一个很好的记录，是的，
辍学，你就像快毕业了，是的，二十岁
还剩一个学分哦大概一个学期半个就可以了
你可以做一个半学期，然后你决定知道我是什么
要去做一个什么让你决定辍学的原因是我是一个
一个非常糟糕的学生，所以我说你知道我已经在学校五年了
那时你知道，我一直在唱我的一生，那只是
我知道的事情我不明白，就像哇，你可以做一些事情
你喜欢，人们会为你付出很好的，我理解它是什么
你打算做你的专业是我的专业是刑事司法我
想要成为凶杀侦探，以此作为我要为哪些人做事的一种方式
很惊讶，但是，如果您注意到我实际上没有
一定要有警察的体格训练，所以我不对，是的
他们问你怎么样，你为什么要在看的地方做那个
CSI，您认为是的，这就是我想做的事II。我不知道
关于CSI嗯，我的意思是类似的意思，因为我确定我就像
我觉得他是个正确的选择，这很酷
我认为这就像解决难题是我最感兴趣的部分
我最喜欢写歌的地方哦，很有趣
这是一个没有碎片的谜题，所以您将其拼凑而成，然后就可以了
把它们放在一起哦，这就是我非常喜欢的事情
写下这些，现在这对于整个圈子来说是很酷的
你正在母校里表演一场大戏，是的，是的，我正在演我的第一场
您一直在阿巴拉契亚州立大学和好友的体育馆表演
顺便说一句，您将邀请我参加表演，我的意思是可能不是来自我的
那时因为我没上课，所以非常确定我的高中合唱老师
我还是很迷惑，你在当地大学区演奏时会像演出一样
你在那儿，当我开始的时候我演奏了很多演唱会，你知道我知道
那会让我玩我的意思是我很快就把它变成了我的工作
工作两个工作去上学，你在做什么我是一个保镖
酒吧，但我实际上住在楼上的酒吧上方，然后我被折叠衬衫
一家艾佐德（Izod）商店真的很好，想像是哇
你还擅长于掉落衬衫吗？我知道我的未婚夫在取笑
一直都是我的，但我仍然像在那家商店一样折衬衫
所以这
是我把它们放在一个袋子里，然后递给我的妻子哇
所以你是一个弹跳器并演奏演出，并且在同一地点弹跳吗？
演奏出色，演奏后我再也不会弹跳
第一次演出，所以我住的地方大概有七个
在这个非常小的地带购物中心上方的公寓，左边是酒吧
中间是晒黑的，右边是Domino's Pizza mm-hmm，所以我住在
在多米诺骨牌和晒黑沙龙之间，例如在墙上，嗯，嗯，
可以听见黑皮沙龙电话在晚上全天都关闭的声音
我不知道为什么人们在凌晨2:00打电话给晒黑沙龙
但是他们是的，天很黑，所以我有我的工作，但弹跳起来，我
会下楼，我一直在外面工作，一直都在冰冷，我去了
楼上，我下楼问老板一晚，我说嘿，我说我只是
过去一年半里我一直在弹吉他我一直像你一样唱歌
应该让我来这里表演我从来没有参加过表演，他说我不能
因为在我们的租赁协议中，楼上有七间公寓，
人们不是，他们不想参加音乐盛会，我说我是其中的一员
天亮了，我说我将把所有人带到这里，没有人会打电话
我保证，他就像哦，如果我不能按合同说的话，那我就可以了
所以我去了马路对面的酒吧，我在星期三预定了表演
晚上，我玩过的第一场演出，我为票房赚了200美元，但要收取1美元的费用
温柔的人出现了哇，那是我赚了更多的钱
那个星期有工作，所以第二天我过马路，我告诉老板我
说，嘿，我在隔壁玩了一场演出，星期三有200个人来了，我可以
继续做，否则我可以在这里做，那是你的选择
他选择让我做表演，他选择再次违反租约
现在，如果这不是成功的标志，那么你就是一个真正的男孩，我不是
知道你拥有什么你拥有自己定制的鳄鱼
是的，您绝对会在婚礼上穿这些吗？这是什么主意
像他们是迷彩，但也是橙色，这很好，这是高迷彩
时尚在这里好吧，是的，所以我的第一双是我的，这就是我所说的
LC 2s很好，这些显然不是您为我们设计的第一对
知道我的意思是我们无法为您准备第一批产品
是的，这么快不要担心我会去网站上，但是不，所以我很友善
红色，如果您无法分辨的话，那么这三年来的mo谐作品
编译器Jiffy Lube看起来您知道相同的方法很好，这里的想法是
你在树林里，对吧，假设你在树林里，你在狩猎
是的，在布拉格没有橙子好吧，我知道你不是狐狸狐狸
Crocs中的时钟代理是，可以肯定，是
是的，很好，恭喜那些再见，那是B绳
[笑声]
好吧，你今晚要为我们播放一些音乐吗？是的，每个人都必须付钱
今晚花一美元购买音乐
新手机叫做“随你所见”
星期五，卢克向大家表示祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮